# Task_39_2
## Qt regular expressions and masks

### Задание 2. Создание приложения для проверки введённой строки на соответствие формату номера мобильного телефона
#### :dart: Что нужно сделать
Возьмите за основу приложение по работе с регулярными выражениями, рассмотренное на уроке. 
Измените в нём регулярное выражение так, чтобы оно проверяло строку на соответствие следующему правилу: 
строка начинается со знака «+», и за ним указано ровно 11 цифр (то есть напоминает номер мобильного телефона).

#### :thumbsup: Критерии оценки
- [x] Приложение отображает одно окно, в котором есть поле ввода и цветная надпись. 
- [x] Надпись может быть в двух состояниях: зеленый текст «Ок»  и красный «Not Ok» (или любые две другие надписи, по которым можно понять, истина перед нами или ложь).
- [x] Если в поле ввода ввести номер мобильного телефона в формате +11111111111 ( знак «+» и любые 11 цифр), то цветная надпись должна показывать истину. 
- [x] Для других форматов строк должна быть надпись «Not Ok». 

- :point_up: Не забудьте экранировать знак «+».
- :point_up: Чтобы указать допустимый набор символов, можно использовать интервалы вида [a–c] для букв a,b,c (для цифр аналогично). 
- :point_up: Чтобы указать количество символов, используйте запись {х}, где х — то самое количество. 
- :point_up: Для указания того, что строка должна начинаться на указанный символ, надо записать ^x , где х — символ.

#### :postbox: Как отправить задание на проверку
Отправьте один файл в формате CPP и один файл CMakeLists.txt. 
Также можно отправить архивированный проект в Qt Creator. 
Через форму ниже отправьте ссылку на repl.it или CPP-файл с решением. 
При использовании Qt Creator пришлите архив с проектом.
